Repository: Twilight-lxy/windows-powershell-docs-chinese
Catalog: translate/winserver2025-*/ADFS/New-AdfsWebTheme.po
Languages: zh_cn

source: Use this topic to help manage Windows and Windows Server technologies with Windows PowerShell.
zh_cn: 使用这个主题来帮助您通过 Windows PowerShell 管理 Windows 和 Windows Server 技术。

source: # New-AdfsWebTheme
zh_cn: # 新 AdfsWeb 主题

source: ## SYNOPSIS
zh_cn: ## 概述

source: Creates an AD FS web theme.
zh_cn: 创建一个 AD FS 网页主题。

source: ## SYNTAX
zh_cn: ## 语法

source: ## DESCRIPTION
zh_cn: ## 描述

source: The **New-AdfsWebTheme** cmdlet creates an Active Directory Federation Services (AD FS) web theme. You can create an empty **AdfsWebTheme** object, or you can create an **AdfsWebTheme** object that is based on an existing theme. If you start with an existing theme, the cmdlet copies its properties to the new object. You can also specify properties for the AD FS web theme.
zh_cn: `New-AdfsWebTheme` cmdlet 用于创建 Active Directory Federation Services (AD FS) 网页主题。您可以创建一个空的 `AdfsWebTheme` 对象，或者基于现有主题来创建一个新的 `AdfsWebTheme` 对象。如果使用现有主题作为起点，该 cmdlet 会将其属性复制到新对象中；同时，您也可以为 AD FS 网页主题指定额外的属性。

source: ## EXAMPLES
zh_cn: ## 示例

source: ### Example 1: Create a theme
zh_cn: #### 示例 1：创建一个主题

source: This command creates a theme named Theme01 that offers a customized sign-in experience. The command uses standard Windows PowerShell® syntax to create hash tables. For more information, type `Get-Help about_Hash_Tables`. The command specifies an additional file resource, an illustration image, a logo, and a cascading style sheet. The command specifies no value for **Locale** for any of these parameters, and, therefore, the illustration, logo, and style sheet all use the invariant locale.
zh_cn: 此命令创建了一个名为“Theme01”的主题，该主题提供了自定义的登录体验。该命令使用标准的 Windows PowerShell® 语法来创建哈希表。有关更多信息，请输入 `Get-Help about_Hash_Tables`。该命令还指定了一个额外的文件资源、一张插图图片、一个徽标以及一个层叠样式表。对于这些参数中的任何一个，该命令都没有为 **Locale** 参数指定值；因此，插图、徽标和样式表都使用不变的本地化设置（即不进行任何本地化处理）。

source: ### Example 2: Copy a theme
zh_cn: ### 示例 2：复制一个主题

source: This command creates a theme named Theme02 and copies the existing theme, named Default, into the new theme. You can modify the new theme by using the **Export-AdfsWebTheme** or **Set-AdfsWebTheme** cmdlet.
zh_cn: 这个命令会创建一个名为“Theme02”的主题，并将现有的默认主题复制到新的主题中。你可以使用 `Export-AdfsWebTheme` 或 `Set-AdfsWebTheme` cmdlet 来修改新主题。

source: ### Example 3: Create and modify a theme
zh_cn: ### 示例 3：创建和修改主题

source: This command creates a theme named Theme03, based on an existing theme named Default. The command specifies an additional file resource, an illustration image, a logo, and a cascading style sheet. The cmdlet specifies a value of en-us for **Locale** for the illustration, logo, and style sheet.
zh_cn: 这个命令基于一个名为“Default”的现有主题，创建了一个名为“Theme03”的新主题。该命令指定了额外的文件资源（包括一张插图图片、一个徽标以及一个层叠样式表）。对于这些资源（插图、徽标和样式表），cmdlet将**Locale**属性的值设置为“en-us”。

source: ## PARAMETERS
zh_cn: ## 参数

source: Specifies an array of **Hashtable** objects that specify additional file resources by using two string keys: **Uri** and **Path**. For more information, type `Get-Help about_Hash_Tables`. **Uri** is the relative Uniform Resource Identifier (URI) string for a resource. The URI always begins with /adfs/portal/. **Path** is the file path of a resource. If you do not specify the path, the cmdlet removes the file resource that corresponds to the specified URI.
zh_cn: 该参数用于指定一个 `Hashtable` 对象数组，这些对象通过两个字符串键（`Uri` 和 `Path`）来标识额外的文件资源。有关更多详细信息，请输入 `Get-Help about_Hash_Tables`。 - `Uri` 是资源的相对统一资源标识符（URI）字符串；所有 URI 都以 `/adfs/portal/` 开头。 - `Path` 是资源的文件路径；如果未指定路径，该 cmdlet 会删除与指定 URI 对应的文件资源。

source: Specify this parameter to make resources, such as images, available to cascading style sheets or JavaScript applications.
zh_cn: 指定此参数，以便资源（如图片）可以被级联样式表或JavaScript应用程序使用。

source: Specifies an array of **Hashtable** objects that specify illustrations by using two string keys: **Locale** and **Path**. **Locale** is a **CultureInfo** object. **Path** is a file path. If you do not specify a locale, **Locale** refers to the invariant locale.
zh_cn: 指定一个由 **Hashtable** 对象组成的数组，这些对象通过两个字符串键（**Locale** 和 **Path**）来标识相应的插图。其中，**Locale** 是一个 **CultureInfo** 对象，**Path** 是文件路径。如果未指定区域设置（locale），则 **Locale** 会使用不变的默认区域设置（invariant locale）。

source: Specifies an array of **Hashtable** objects that specify logos by using two string keys: **Locale** and **Path**. **Locale** is a **CultureInfo** object. **Path** is a file path. If you do not specify a locale, **Locale** refers to the invariant locale. If you do not specify a path, the cmdlet removes the file content that corresponds to the specified locale.
zh_cn: 指定一个包含 **Hashtable** 对象的数组，这些对象使用两个字符串键（**Locale** 和 **Path**）来标识相应的日志文件。其中，**Locale** 是一个 **CultureInfo** 对象，而 **Path** 是文件的路径。如果不指定 **Locale**，则系统会使用默认的不变区域设置（invariant locale）。如果不指定 **Path**，该 cmdlet 会删除与该区域设置对应的文件内容。

source: Specifies a name. The cmdlet assigns the name that you specify to the new theme.
zh_cn: 指定一个名称。该cmdlet会将您指定的名称分配给新的主题。

source: Specifies a file path to a right-to-left (RTL) style sheet.
zh_cn: 指定一个指向从右到左（RTL）样式表的文件路径。

source: Specifies the name of an existing theme. The cmdlet uses the theme that you specify as the basis for the new theme.
zh_cn: 用于指定一个现有主题的名称。该cmdlet会以您指定的主题为基础来创建新的主题。

source: Specifies an array of **Hashtable** objects that specify style sheets by using two string keys: **Locale** and **Path**. **Locale** is a **CultureInfo** object for a style sheet. **Path** is a file path of the style sheet. If you do not specify a locale, **Locale** refers to the invariant locale. If you do not specify a path, the cmdlet removes the file content that corresponds to the specified locale.
zh_cn: 该参数指定一个 **Hashtable** 对象数组，这些对象通过两个字符串键（**Locale** 和 **Path**）来标识样式表。其中，**Locale** 是对应样式表的 **CultureInfo** 对象；**Path** 则是样式表的文件路径。如果未指定 **Locale**，则使用默认的不变区域设置（invariant locale）；如果未指定文件路径，该 cmdlet 会删除与该区域设置对应的样式表内容。

source: Prompts you for confirmation before running the cmdlet.
zh_cn: 在运行该cmdlet之前，会提示您确认是否要执行该操作。

source: Shows what would happen if the cmdlet runs. The cmdlet is not run.
zh_cn: 展示了如果该cmdlet被运行会发生的情景。但实际上，这个cmdlet并没有被运行。

source: This cmdlet supports the common parameters: -Debug, -ErrorAction, -ErrorVariable, -InformationAction, -InformationVariable, -OutVariable, -OutBuffer, -PipelineVariable, -Verbose, -WarningAction, and -WarningVariable. For more information, see [about_CommonParameters](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216).
zh_cn: 此 cmdlet 支持以下常见参数：-Debug、-ErrorAction、-ErrorVariable、-InformationAction、-InformationVariable、-OutVariable、-OutBuffer、-PipelineVariable、-Verbose、-WarningAction 和 -WarningVariable。有关更多信息，请参阅 [关于通用参数](https://go.microsoft.com/fwlink/?LinkID=113216)。

source: ## INPUTS
zh_cn: ## 输入数据

source: ## OUTPUTS
zh_cn: ## 输出结果

source: This cmdlet generates a web customization object, **System.IdentityServer.Management.Resources.AdfsWebTheme**. This object includes the following properties:
zh_cn: 此cmdlet生成一个Web自定义对象，即**SystemIdentityServer.Management.Resources.AdfsWebTheme**。该对象包含以下属性：

source: ## NOTES
zh_cn: ## 备注

source: ## RELATED LINKS
zh_cn: ## 相关链接
